यह तो बहुत ही अच्छी बात है!
हाँ, वास्तव में।
नायिका झेंग यिंग, अन्याय के खिलाफ लड़ रही है!
वह आ रही है!
सभी लोग कृपया शांत हो जाएं।
आइए स्वागत करें
मार्शल आर्ट गठबंधन के नए नेता,
नायिका झेंग यिंग!
[झेंग यिंग]
मैं प्रसिद्ध होने के लिए पागल रहा हूँ।
अरे!
ट्रेंडिंग विषयों की जाँच करें!
[संयोग पर संयोग]
मैं...
मैंने सचमुच बहुत बड़ा काम कर दिया है!
मुझे उम्मीद नहीं थी कि झेंग यिंग शो में इतनी मनोरंजक होंगी।
आप सभी को पहला एपिसोड देखना चाहिए।
झेंग यिंग बहुत मज़ेदार है!
[वेल्डिंग]
झेंग यिंग, अब आप प्रसिद्ध हैं!
यह सही है,
आपने कर दिखाया!
क्या गलत?
तुम्हें अब भी विश्वास नहीं हो रहा?
यह थैला इतना भारी क्यों है?
अब से इस तरह की चीजें मुझे ही संभालने दीजिए।
हम एक महिला सेलिब्रिटी को ऐसा कैसे करने दे सकते हैं?
अपना रवैया देखो.
जो जानते हैं वे कहेंगे कि आप प्रसिद्ध हैं,
लेकिन अन्य लोग सोच सकते हैं कि आपको सम्राट का ताज पहनाया जाने वाला है।
मैं तो बस प्रसिद्ध हो गया।
क्या मैं इसका आनंद लेने का हकदार नहीं हूं?
ये आ गए!
स्वागत है, बहन यिंग!
बहन यिंग!
ठीक है ठीक है।
चलो भी।
कैसा है? क्या सेलिब्रिटी संतुष्ट है?
बधाई हो, बहन यिंग!
कोई बात नहीं,
लेकिन अभी भी सुधार की गुंजाइश है।
और वह है...
इतना खराब भी नहीं।
मैं देख सकता हूं कि आपने इसमें बहुत प्रयास किया है।
बढ़िया! आपने मेरे लिए उपहार भी तैयार किए हैं।
मैं आपको बता दूँ,
हमने इन्हें तैयार नहीं किया.
ये सभी भेजे गए थे
आज सुबह-सुबह आपके असली प्रशंसकों द्वारा।
तो प्रसिद्ध होने पर ऐसा ही महसूस होता है!
यह मेरे लुक की तारीफ कर रहा है।
ऐसा लगता है कि वे मेरी सुंदरता के प्रशंसक हैं।
यह मेरे फिगर की तारीफ कर रहा है।
इतना खराब भी नहीं।
छोटी लड़की का स्वाद अच्छा है।
यह वाला...
लिखावट किसी लड़के जैसी लगती है।
देखो, बहुत से लोग मुझे पसंद करते हैं।
मैं इतना परिपूर्ण क्यों हूं?
इसे प्रभामंडल प्रभाव कहा जाता है।
कई मशहूर हस्तियों को प्रशंसक पसंद करते हैं
उनके कुछ गुणों के कारण
जो प्रशंसकों को आकर्षित करते हैं।
उदाहरण के लिए,
अच्छा अभिनय, अच्छा लुक, अच्छा फिगर,
या यहां तक ​​कि मजबूत विविधता शो उपस्थिति भी।
ये गुण धीरे-धीरे बढ़ते जाते हैं
और अन्य पहलुओं पर भी हावी हो सकता है,
बिल्कुल प्रभामंडल की तरह
बाहर की ओर फैल रहा है।
यह पूरे पैकेज से प्यार करने जैसा है।
मैंने यह शब्द मनोविज्ञान में सुना है।
इसलिए,
हमें इन उपहारों का क्या करना चाहिए?
वू यू,
हमने आपके प्रशंसक जनसांख्यिकी का विश्लेषण किया है
और निष्कर्ष निकाला कि
आपके प्रशंसक औसतन अपेक्षाकृत युवा हैं
और अभी तक उनके पास पर्याप्त वित्तीय साधन नहीं हैं।
तो इन पत्रों के अलावा,
सभी उपहार वापस कर दिए जाएंगे।
भी,
हम कुछ नए उपहार जोड़ेंगे
उनके पास एक साथ लौटने के लिए,
उन्हें यह बताते हुए कि
उपहारों की तुलना में,
झेंग यिंग को पसंद करने की उनकी भावना
यह अधिक महत्वपूर्ण है।
समझा।
मिस सेलिब्रिटी,
क्या यह हैंडलिंग ठीक है
तुम्हारे साथ?
हाँ, बहुत संतुष्ट हूं।
मुझे यह वास्तव में पसंद है।
मैं इसे रख सकते हैं?
अच्छा।
विविधतापूर्ण शो का भाग लगभग पूरा हो चुका है।
अब सबसे महत्वपूर्ण कार्य
नाटक 'ड्रंकन जेड माउंटेन' है।
लेकिन अभी भी कुछ मुद्दे हैं।
श्रीमान चेंग, यह...
क्या 'ड्रंकन जेड माउंटेन' के साथ कोई समस्या नहीं है?
मैं इसे संभाल लूंगा।
आखिरकार, यह झेंग यिंग से संबंधित है।
यदि मैं व्यक्तिगत रूप से न आऊं तो यह उचित नहीं होगा।
कृपया जारी रखें।
पटकथा के पहले मसौदे के बारे में क्या कहना है?
कोई समस्या तो है, है न?
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
श्रीमान चेंग
स्क्रिप्ट का पहला मसौदा स्वीकृत हो गया है
और मंच बहुत संतुष्ट है।
इसके अतिरिक्त,
हमारी परियोजना
केन्द्रीय ब्यूरो में पहले ही पंजीकृत हो चुका है।
जारी रखना।
अगले कदम
उत्पादन के लिए तैयारी करना है।
निर्देशक के बारे में...
कोई बात नहीं।
मैं कई प्रसिद्ध निर्देशकों को जानता हूँ,
बिल्कुल कोई समस्या नहीं.
श्रीमान चेंग,
हमने पहले ही निदेशक कै दोऊ के साथ एक अनुबंध पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
दो सप्ताह पहले,
उन्होंने लेखन टीम के साथ काम करना शुरू किया
स्क्रिप्ट को संशोधित करने के लिए.
जारी रखें।
अब सबसे महत्वपूर्ण मुद्दा यह है
हमने अभी तक निर्माता की पुष्टि नहीं की है।
वह ज़ी?
हे ज़ी उनमें से एक है
उद्योग में शीर्ष उत्पादकों.
लोग उन्हें 'सर्वव्यापी निर्देशक' कहते हैं।
तथापि,
वह परियोजनाओं के बारे में बहुत ही चयनशील है।
वह ऐसी परियोजनाओं में भाग नहीं लेंगे जो अच्छी नहीं हैं।
मैंने सुना है कि जो लोग उनके साथ काम करना चाहते हैं
वर्षों से कतार में लगे हैं।
दूसरे तो दूसरे हैं,
मैं चेंग मोयांग हूं।
कल इसी समय,
मैं उसे आपसे मिलवाऊंगा।
श्री शेन,
क्या हमें उस पर भरोसा करना चाहिए?
चूँकि श्री चेंग बहुत उत्साही हैं,
आइए हम उनके उत्साह को कम न करें।
अब तक किन अभिनेताओं की पुष्टि हो चुकी है?
फिर यह तय हो गया।
चलो, कभी साथ में गोल्फ खेलते हैं, श्रीमान हे।
बहुत बढ़िया, यह काम करता है।
सामान्य स्थान?
ज़रूर ज़रूर।
ठीक है।
अलविदा, श्रीमान हे.
मैं तुम्हारा साहस देखता हूँ
वह अधिकाधिक साहसी होती जा रही है।
तुमने मुझसे पूछा भी नहीं
हे ज़ी के पास पहुंचने से पहले।
अगर मैं आपसे पूछता तो क्या आप मुझे जाने देते?
देखा? इसीलिए तो मैंने तुमसे नहीं पूछा।
तुम मेरे बेटे हो.
मैं तुम्हें किसी से भी बेहतर जानता हूं।
आपकी वर्तमान क्षमताएँ
किसी परियोजना का नेतृत्व करने के लिए पर्याप्त नहीं हैं।
खैर, मुझे आपको बताने दें।
मैं इस परियोजना को अवश्य सफल बनाऊंगा।
इसके बारे में सोचो.
क्या आपने अपने जीवन में कभी कोई काम सफलतापूर्वक पूरा किया है?
मुझे निराश करने के अलावा आप और क्या कर सकते हैं?
चूँकि तुम मेरे बारे में इतना कम सोचते हो,
तुमने मुझे क्यों रखा?
मैं अपनी माँ के साथ जा सकता था।
नमस्ते, आपके सभी व्यंजन तैयार हैं। कृपया आनंद लें।
धन्यवाद।
मैंने सोचा था कि आप कृतज्ञता दिखाने वाले व्यक्ति हैं।
आपने पुरस्कार समारोह में मेरी मदद की,
और मैंने तुम्हें भोजन कराने का वादा किया था।
लेकिन एक पांच सितारा रेस्तरां की मांग
क्या यह थोड़ा ज्यादा नहीं है?
लेकिन निश्चित रूप से यह स्थान नहीं है, है ना?
श्रीमान चेंग,
यदि आप मुझे ऋण चुकाने का मौका चाहते हैं,
तो रुको.
अन्यथा,
अलविदा और अच्छा छुटकारा.
आप किस पर हंस रहे हो?
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
यहां के बारबेक्यू सींक बिल्कुल अद्भुत हैं।
उन्हें खाने के बाद,
आप निश्चित रूप से अपनी सारी परेशानियाँ भूल जायेंगे।
मैं दुखी नहीं हूं.
क्या कभी किसी ने आपसे कहा है?
क्या आप बहुत ही अनाकर्षक तरीके से खाना खाते हैं?
बेशक उन्होंने ऐसा किया है।
मुझे लगता है।
कुछ लोग कहते हैं कि मैं मिलनसार हूँ,
लेकिन मैं वास्तव में एक नकली अच्छी लड़की हूँ।
दूसरे कहते हैं
मैं इस तरह का विकिरण करता हूं
अकथनीय आत्मविश्वास.
कौन जानता है यह कहां से आता है.
और कुछ कहते हैं
मैंने कुछ संदिग्ध तरीकों का इस्तेमाल किया होगा
अपनी वर्तमान स्थिति तक पहुंचने के लिए।
ठीक है, ठीक है।
तो क्या आपको इनमें से किसी भी टिप्पणी की परवाह नहीं है?
बेशक मुझे परवाह है.
लेकिन देखभाल करने से क्या फायदा होगा?
चाहे आप कुछ भी करें,
लोग हमेशा आपसे सवाल करेंगे.
वे आपकी आलोचना करेंगे,
यह कहना कि यह अच्छा नहीं है, यह सही नहीं है।
सही?
भले ही आप पैसे थे,
कुछ लोग फिर भी आपको पसंद नहीं करेंगे.
इसलिए आलोचना का सामना करने का सबसे अच्छा तरीका है
बस आगे बढ़ो और इसे वैसे भी करो।
करो जो करना चाहते हो तुम?
जब तक हम सफल होते रहेंगे,
हम उन लोगों को चुप करा सकते हैं।
ठीक है।
जल्दी से कोशिश करो.
अच्छा।
कैसा है? क्या यह अच्छा है?
मैं झूठ तो नहीं बोल रहा था, है न?
यह बहुत अच्छा है.
बिल्कुल ऐसा ही है।
कुंआ...
मुझे इतना बारबेक्यू नहीं खाना चाहिए था.
यदि नहीं, तो हम पुनः नीचे जा सकते हैं।
ठीक है। मुझे लगता है कि यह पोशाक तुम पर बहुत जँच रही है।
यह वास्तव में झेंग यिंग है!
मैं आपका बहुत बड़ा प्रशंसक हूं!
क्या मैं आपके साथ एक फोटो ले सकता हूँ?
मैं भी!
मुझे भी एक चाहिए! झेंग यिंग, क्या मैं तुम्हारे साथ एक तस्वीर ले सकता हूँ?
एक...
मेरे पेट में थोड़ा दर्द है.
क्या मैं पहले अंदर जा सकता हूँ?
ठीक है।
झेंग यिंग
मैं आपको सचमुच पसंद करता हूं।
नहीं।
धन्यवाद।
माफ़ करें।
रास्ता बनाओ.
मुझे जाने दो.
धक्का देना बंद करो.
झेंग यिंग
ठीक है, धक्का देना बंद करो।
वे अब चले गए हैं। भीड़ लगाना बंद करो।
तुम ठीक हो?
चिंता मत करो।
यह छोटी सी स्थिति मुझे डरा नहीं पाएगी।
आपको इसकी आवश्यकता नहीं है
मेरे सामने कठोर व्यवहार करो।
आप बहुत कुछ झेल चुके हैं.
चूँकि मैंने सबका ध्यान आकर्षित कर लिया है,
स्वाभाविक रूप से मुझे कुछ स्वतंत्रता का त्याग करना होगा।
यही प्रसिद्धि की कीमत है।
मैं समझता हूँ।
हमने बहुत प्रयास किया है
आज हम जहां हैं वहां तक ​​पहुंचने के लिए।
और कितने हैं?
मेरी तरह,
जो वर्षों से संघर्ष कर रहे हैं और अज्ञात बने हुए हैं?
मैंने पहले ही हासिल कर लिया है
इतना कुछ जिसके बारे में वे केवल सपना ही देख सकते हैं।
अगर मुझे अब भी अपने पर दुःख हो,
क्या यह बहुत ज्यादा आत्ममुग्धता नहीं होगी?
तो आप डरे नहीं
क्या ऐसा कुछ फिर से हो सकता है?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
क्योंकि
मुझे और भी ऊंचे लक्ष्य हासिल करने हैं।
क्योंकि तुम हमेशा मेरे साथ रहोगे.
जब आप वापस आएं तो अच्छी तरह आराम करें।
बाकी मुझ पर छोड़ दो.
क्या हम सचमुच ऐसे ही चले जा सकते हैं?
यह पहले से ही कार्य योजना का हिस्सा था।
तुम इतने हैरान क्यों हो?
उसने वास्तव में इसकी व्यवस्था नहीं की थी
विशेष रूप से मेरे लिए.
'ड्रंकन जेड माउंटेन' का प्री-प्रोडक्शन शुरू हो गया है।
कंपनी ने आपके लिए योजना बनाई
कुछ समय बिताने के लिए
क्रू में शामिल होने से पहले चरित्र का अनुभव करना।
आखिरकार, यह पहली बार है जब आप कोई प्रमुख भूमिका निभा रहे हैं।
बस बात यह है कि यह स्थान यहाँ नहीं होना चाहिए था,
और कोई हिल गया
कार्यक्रम को कुछ दिन आगे बढ़ा दिया गया है।
यह वास्तव में स्वतंत्रता का स्वाद है।
ठीक है, वापस आओ.
आ रहा।
निदेशक घोड़े.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मुझे सबके लिए चीज़ें व्यवस्थित करने दो।
मुझे कुछ परिचय देने दीजिए।
ये हमारे निर्देशक हैं,
कै दोऊ, निदेशक कै.
वह यहाँ होगा
आपके चरित्र अनुभव के माध्यम से आपका मार्गदर्शन करना।
इस व्यक्ति को किसी परिचय की आवश्यकता नहीं है,
मास्टर झोउ.
वह आपके सभी एक्शन दृश्यों में आपका मार्गदर्शन करने के लिए यहां मौजूद रहेंगे।
अब मेरी बारी है.
मैं इस फिल्म का निवेशक हूं,
चेंग मोयांग.
मैं भी आपके साथ यहां आऊंगा,
यह सुनिश्चित करना कि आप कार्यसूची का पालन करें
और चालक दल में शामिल होने से पहले सभी तैयारियां पूरी कर लें।
थोड़ी देर में,
आपको निर्देशक और अन्य लोगों के साथ बैठक करनी चाहिए।
आगे बढ़ो।
आना।
बस काफी है।
आपने पहले ही अपना कलाकार वितरित कर दिया है।
अब से मैं पूरी जिम्मेदारी ले लूंगा।
आप अब जा सकते हैं।
तुम इतने असभ्य कैसे हो सकते हो?
क्या तुम अब भी मुझे अपना मित्र मानते हो?
हम आज वापस जा रहे हैं,
श्री शेन और डॉक्टरों से मिलने के लिए ठीक समय पर।
यह सचमुच स्वतंत्रता का स्वाद है।
ठीक है, वापस आओ.
आज से प्रारंभ हो रहा है,
तुम्हें सुबह-शाम यहाँ रहना होगा,
10 किलोमीटर दौड़ें,
और फिर निर्देशक से मिलने जाएं।
समझना?
जब तक मैं अपनी शारीरिक स्थिति में शीघ्र सुधार कर सकता हूँ
और चरित्र में उतर जाओ.
10 किलोमीटर की तो बात ही छोड़ो,
मैं 20 किलोमीटर तक दौड़ सकता हूं।
मैं जा रहा हूं।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
नमस्ते, निदेशक कै.
आपका फ़ोन कहां है?
क्या तुमने नहीं कहा?
क्या उसे कमरे में ही छोड़ देना चाहिए और बाहर नहीं लाना चाहिए?
यह आपके लिए है।
आपको शैनलान की भूमिका में शीघ्रता से ढलने में मदद करने के लिए।
आज से,
तुम्हें शैनलान के रूप में रहना होगा।
आपने मुझे अपना फ़ोन न लाने को कहा था
और उसके कपड़े पहनो.
क्या इसका भी यही कारण है?
फ़ोन पर निर्भरता
सबसे बड़ा अंतर है
प्राचीन और आधुनिक लोगों के जीवन के बीच अंतर.
हर दिन पांच घंटे.
आओ यहाँ बैठो.
अपने मन को खाली करें
वास्तव में चरित्र में प्रवेश करने के लिए।
कोई है क्या?
नहीं। यह तरीका मेरी मदद करने के लिए है
चरित्र को अधिक गहराई से समझें.
मैं उससे मदद नहीं मांग सकता.
श्री शेन.
हमारे यहां वास्तविक नाम पंजीकरण है।
सभी अतिथियों के नाम यहीं हैं।
आपके फिल्म क्रू के चेक-इन करने के बाद,
श्री चेंग ने पूरी जगह बुक कर ली।
इसलिए,
हमारे यहां केवल आपके दल के लोग ही हैं।
वहाँ कोई और नहीं है.
मैं जानता था।
तुम्हें एक तौलिया चाहिए.
जब तुम कल दौड़ने जाओगे,
इसे अपने साथ ले जाओ.
ऐसा लगेगा जैसे मैं तुम्हारे साथ हूं।
श्री शेन,
क्या आप निश्चित हैं कि आपने कोई गलती नहीं की?
मैनेजर ने पहले ही कह दिया था कि वहां कोई और नहीं है।
मुझे उसकी सुरक्षा सुनिश्चित करनी होगी।
यदि वे सचमुच उसके पीछे पड़े हैं,
वे आगे क्या कर सकते हैं?
श्री शेन, मिस झेंग यिंग का कमरा यहीं है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मुझे चिंता थी कि तुम भूखे होगे, इसलिए मैं तुम्हारे लिए कुछ खाने को लाया।
जल्दी!
मैं सचमुच भूख से मर रहा हूं।
कुंजी कार्ड कहां है?
चूंकि आप यहां हैं, क्या आप दरवाजा खोलने में मेरी मदद कर सकते हैं?
ज़रूर।
क्या तुम भी मेरे कमरे में आ रहे हो?
मैं आपके साथ कुछ कार्य संबंधी मामलों पर चर्चा करना चाहता हूं।
क्या ये ठीक है?
तुम मेरे बाथरूम में क्या कर रहे हो?
अपने हाथ धो रहा हूँ.
क्या तुम्हें मेरे साथ काम पर चर्चा नहीं करनी थी?
बस एक मिनट, आ रहा हूँ।
आपने कहा था कि आप काम के बारे में बात करना चाहते हैं,
लेकिन आपने इसके बारे में एक शब्द भी नहीं कहा.
बहुत देर हो चुकी है और तुम अभी भी इधर-उधर घूम रहे हो।
क्या यह हो सकता है कि...
क्या तुम अभी घर नहीं जा रहे हो?
जब वू यू वापस आएगा तो मैं चला जाऊंगा।
वू यू, तुम कहाँ हो?
मैं अपने कमरे में हूँ। क्या हुआ?
मुझे क्या करना चाहिए?
वह निश्चित रूप से आज रात यहीं रुकना चाहता है।
शांत रहें।
एक साथ रखो।
वयस्क पुरुषों और महिलाओं के बीच,
इस तरह की बात बिल्कुल सामान्य है।
शांत हो जाओ। शांत हो जाओ।
ढालना
यू यूयी लियू शुआई
चेंग मोयांग वांग ज़ेक्सुआन
नी शांग वांग पेइहान
वान युचेन जियांग हाओ
चेन किंग ली यी
झेंग यिंग की मां यांग मिंगना
झेंग यिंग के पिता वांग जियानक्सिन
शेन यियांग चेन पिनयान (ताइवान, चीन)
लिंडा वांग मुक्सुआन
वांग लेटाओ
कै डू फेंग जियाओनान
चेंग मोयांग के पिता लुओ मिंग
झांग झांग टैन ज़ुहोंग
रेबेका हे जियानिंग
वांग लिन ली स्लेट
झुओ हाओ वांग पिंचाओ
शेन डिकिंग
शेन यिफान की मां फैंग यिमी
झेंग याओज़ु चांग यिंग
युवा शेन यिफान लेंग यिचेन
युवा झेंग यिंग यू वेनी
युवा चेंग मोयांग हू लुओई
सहायक कलाकार
वू जी कियान लिंगफैंग शि यांग
शि यिहाओ ली माइल चेन योंगहुई
वांग शिउक्सिउ वांग लिउहान यान वेइजी
ऐ मि वू यिक्सुआन यू जियानहोंग
वांग ज़ियाओडी यान जियाक्सिन झू यू
लिन के ली मो झांग यान लियू जिंग्या सॉन्ग होंगयान ली जी वांग जिन
झोउ क्विंगलिंग हान रुई झू हेंग
कर्मी दल
सह-निर्माता यांग शियाओबो बाई जियानझोंग
शाओ क्यूई
कार्यकारी निर्माता झोंग तियानक्सिन
क्या माँ
संपादक हू यांग
प्रचार हुआंग मेइयी
निर्देशक यांग जियाओबो
सह-निदेशक वांग झिहुआ
वू जेनी
उत्पादन टीम
हू यिहुई
ऑन-साइट निर्माता लियू हैबिंग
समन्वयक यांग ज़ियाओकिंग
जीवन निर्माता ली बाओनियन
बाहरी संबंध निर्माता ज़ी झेंगवु
खरीद निर्माता पेंग शांपिंग
लू युआनमेई
कार्रवाई दल
डोंग फी
लियू युआन
रेन हाओशुन
फोटोग्राफी टीम
फोटोग्राफी निर्देशक तांग किबिन
हान मिंगमिंग
फोटोग्राफी सहायक झांग काई
कैमरा ऑपरेटर ली जोंगयोंग हान किक्वान
प्रकाश विभाग
प्रकाश सहायक वांग हाओ
प्रकाश सहायक चांग जियानवेई
ध्वनि रिकार्डिस्ट तांग कियोंग
बाई जियानगांग
कला संकाय
कार्यकारी कला निर्देशक वेई चाओझोंग
ग्राफिक डिजाइनर ज़िओंग याओ
ये कियानजुन
स्टाइलिंग विभाग
लियू जियायु
कार्यकारी स्टाइलिस्ट फैन हुआ
पोशाक पर्यवेक्षक लियू जिकुन
पोशाक सहायक झू युवेन
झाओ रुई
मेकअप आर्टिस्ट लाई जीलिंग
ज़ू हाओ
प्रॉप्स विभाग
जिया वेई
सहायक प्रॉप्स पर्यवेक्षक झांग हैलोंग
गाओ युजी
जिया जियांगक्सुआन
जिया याओक्सुआन
झू ज़ेहाओ
झांग क्यूई
यांग लिन्हाई
संचालन सेट करें
झोउ चेनयी
वह चोंगचोंग
जियांग चाओ
कास्टिंग टीम
कास्टिंग डायरेक्टर झू ज़ियाओली
स्टिल फ़ोटोग्राफ़र होउ चुनलिंग
पोस्टर फ़ोटोग्राफ़र डिंग जेन
पर्दे के पीछे पान ज़ियांग
संपादन
संपादन सहायक लियू काई
बीजिंग वेनहुई क़िमिंग कल्चर कम्युनिकेशन कं, लिमिटेड
पोस्ट-प्रोडक्शन
पोस्ट-प्रोडक्शन पर्यवेक्षक वू वेनहुई
तकनीकी सहायता ली यिफ़ेंग
रंगकर्मी वांग शुआई
नीउ ज़ुएरुई
उपशीर्षक प्रोडक्शन डोंग जियि
एंड क्रेडिट प्रोडक्शन वांग जिहाओ
साउंड मिक्सर डोंग ज़ुएबिंग
संवाद संपादक झांग ज़िन्यू
पर्यावरणीय प्रभाव झांग काई
फ़ॉले कलाकार क्यूई लिक्सिन
मूल संगीत निर्माण
युयेउकिसी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
संगीत निर्देशक क्यूई ना
संगीत समन्वयक लियांग वेनहाओ, लिन कियान
संगीत संपादन पर्यवेक्षक क्यूई ना
ऑर्केस्ट्रा लीडर ली पेंग
वायलिन एकल वादक झांग किन
वायलिन एकल वादक ली जिज़े
लैंग यिंग
बांसुरी टेरी एनी
रिकॉर्डिंग स्टूडियो An3 जिउज़ी तियानचेंग
मिक्सिंग/मास्टरिंग
मूल गीत निर्माण
बीजिंग मिज़ौ शिके टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
शंघाई फ़िफ़ान संगीत स्टूडियो
थीम गीत 'शाइन'
झू ज़िंगडोंग द्वारा प्रस्तुत किया गया
संगीतकार लू शी
अरेंजर वेई ज़िंगडी
निर्माता जिन रुओचेन
स्ट्रिंग व्यवस्था वेई ज़िंगडी
स्ट्रिंग्स इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक
स्वर निर्माता जू जी
बैकिंग वोकल्स जू जी
रिकॉर्डिंग इंजीनियर हांग शिचेंग
मिक्सिंग इंजीनियर कुई लू
मास्टरिंग इंजीनियर कुई लू
आरंभिक गीत "यू टेक मी फ्लाई"
नान्यिन सोसाइटी द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन सोसाइटी
संगीत: नान्यिन सोसाइटी
ज़िया जियान द्वारा मिश्रित
ज़िया जियान द्वारा मास्टरिंग
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
"मैगपाई" गाना डालें
सुन यिंगहाओ द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन सोसाइटी
निर्माता: हियर सोसाइटी
ज़िया जियान द्वारा मिश्रित
ज़िया जियान द्वारा मास्टरिंग
झोंग तियानक्सिन
"महासागर" गीत डालें
यिझी वांगझोंगवांग द्वारा प्रस्तुत किया गया
संगीत: वू जी
गीतकार: वू जी
स्ट्रिंग कॉन्सर्टमास्टर: वू मिन्झे
स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा: फेइफ़ान स्ट्रिंग एन्सेम्बल
शंघाई फेइफान म्यूजिक स्टूडियो द्वारा निर्मित
"तुम क्यों जा रहे हो" गाना डालें
नान्यिन सोसाइटी द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन सोसाइटी
यहाँ समाज है
ज़िया जियान द्वारा मिश्रित
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
आवाज अभिनय टीम
जिया मेंगलिन
एडीआर रिकॉर्डिंग इंजीनियर: जिया युक्सियांग
झेंग यिंग, डुआन यिक्सुआन
चेंग मोयांग, वेई यिफ़ान
यू यूयी, वांग किउहाओ
वू यू, ली शिन
वान युचेन, चेन शुओ
शेन यियांग, जिंग जियांगशुईई
लिंडा: जिया मेंग्लिन
अन्य आवाज अभिनेता
वांग यू, सन लुलु, लू यांग, झांग डुओ, यान हाओ
बच्चों की आवाज़ संगठन
बाओक्सियोंग जनजाति बच्चों की डबिंग
झांग शुवेन
लियू युमो
झेजियांग वानी फिल्म कंपनी लिमिटेड
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
वानयू यिंगली (झेजियांग) फिल्म कंपनी लिमिटेड
वूशी ताओबाओ फिल्म और टेलीविजन संचार कंपनी लिमिटेड
वूशी सिटी व्यावसायिक और तकनीकी कॉलेज का फिल्म और टेलीविजन कॉलेज
राष्ट्रीय डिजिटल फिल्म और टेलीविजन व्यावसायिक शिक्षा समूह